彷彿漂泊，到處走，見過世界
但卻從未見過你，無論到處走
見過世界，但卻從未見過你
無論到處走，見過世界
但卻從未見過你，無論到處走
見過世界，但卻從未見過你
無論到處走，見過世界
但卻從未見過你，無論到處走
見過世界，但卻從未見過你
無論到處走
無論到處走，見過世界
但卻從未見過你，無論到處走
見過世界，但卻從未見過你
無論到處走，見過世界
但卻從未見過你，無論到處走
見過世界，但卻從未見過你
無論到處走，見過世界
但卻從未見過你，無論到處走
見過世界，但卻從未見
他也曾經種下過
就像這樣
找到了
我找遍所有地方
始終找不到左為
沒想到他就喺這裏
現在我唯一能見你的方法
就是不斷地下棋
我要再下棋
幾十局、幾百局，甚至幾千局
我都要下
跟伊賀你下，跟河谷下，跟月之
還有其他人…
第71局：復出第一戰
我出門喇
你真係要去參加比賽？
不只是今天嗎？
以後的都要參加，昨天我不是説過了？
我走喇，學長，你幫我請假啊
你今天再贏一場就能升三段喇
是啊
哦，對了，你今天的對手
好像是最近比賽全部都跳掉的那小子
所以我不戰而勝，就能輕鬆升上三段喇
真是幸運啊
説真的，我真想憑實力打敗那小子呢
切，近藤光這小子，哪天不來
偏偏挑今天來糾結啊
聽説近藤光來喇，是真的嘛？
哦，是史剛啊，我接下來的聲段比賽
對手就是近藤光
真是太好了，我一直很期待跟他對弈呢
你想跟他對弈？
是啊
我聽到一個傳聞，聽説連塔矢亮都認同
近藤光是他的勁敵
塔矢亮認同近藤光啊？
有這種傳聞嗎？
真的假的？
塔矢亮已經順利打入本一方巡迴賽喇
耶
大家早
塔矢亮？
靜藤光
請多多指教
請多多指教啊
去年的弱獅子賽，我就跟那小子對弈過
雖然他中途巧妙的攻勢
讓我有點措手不及
不過他官子的技巧太差
最後讓我以六目半獲勝
可是
結束之後
他矢量卻一直纏着我，問那一盤棋
近藤是怎麼下的
那個時候，我只是很氣他
為什麼要關心我手下敗將嘅情況
難道説
他矢量真的把這個小子視為勁敵嗎？
還是穩扎穩打
選擇能夠確實守住陣地嘅下法？
你只要固守到收官
確保住這盤棋非贏不可
我要讓你知道自己關子的能力有多差
豬
豬力
老師
咩事啊？金子
京子，你説的是真的嗎？
阿光真的是因為要比賽，才請假的
是不是？
而且我聽説這兩三天
不知道是為了什麼研習會
還是研究會之類的課程，總而言之
都是為了下棋要向學校請假噢
阿光總算振作起來喇
太好了
真是太好了，竟能學長恢復了嘢，是啊
我還聽説暑假前，他都要縮短上課時間
不過我們班導師林木老師不太擔心他請假
反而很高興他終於打起精神來喇，耶
哼，那小子不久之前才説不當職業棋士
現在又為了下棋向學校請假
真是個任性的人，要説任性的話
你跟他是半斤八兩，哼
你説什麼啊？
突然自己跑來，説要參加大賽，之前啊
高興的時候就來練習
不高興的時候就不來
哼
反正靜藤那小子，一定是不想準備考試
才勉為其難繼續下棋的
哎喲
説得好像是你
很用功地在準備升學考試嘅樣子
你很煩啊
不過多虧有山谷加入
我們才能參加這次的大賽
我真的很高興啊，是啊
你們男生組還打進了決賽
雖然一路輸給了海王，可是還是很厲害
你們女生組第一場比賽
不也是以三比零大勝嗎？
嗯，對
説得也是
真開心可惜學長學姐都三年級了
馬上就要離開圍棋社
以後就剩下我一個人，該怎麼辦呢？
小池，你知不知道我們圍棋社
以前也是一位藤井學長
一個人建立起來的？
一個人？
剛開始只有藤井學長一個人
後來阿光加入以後
我才跟着他進圍棋社
接着，阿光用硬拉三股加入我們
就這樣圍棋社才成立的
然後呢？
健次同學臨時被我們拉進來
加上夏目同學，還有久美子
我們越瀨國中的圍棋社
就是這樣建立起來的
雖然説人多有人多的樂趣
一個人從無到有的過程
也會有不同的成就感，所以接下來
這個圍棋社就是屬於小之你的喇
我的嗎？
看你一副很高興嘅樣子
我的圍棋社…
總有一天要打敗海王啊，那不可能
夜來國中的圍棋社，一定會有所改變
因為大家也進步改變
曾經説過要退出職業棋壇的阿光
現在也重新振作起來了
我在想，現在的阿光
一定會用認真的表情
坐在對弈的棋盤面前吧
我實在是太眩喇
別在意，剛才那一手只是碰巧
我不行喇，先休息一下吧
辛苦喇
見喇
真是可惜啊
剛才這一局奈奈很有你的風格
我倒覺得下得不錯
真的咩？
對了，伊賀
你不是去了靜藤家嗎？
真的呀？
那靜藤怎麼樣啊？
我還是不太了解
不過…
好像有種宣泄出來嘅感覺
下了一局很棒嘅棋
我們兩個都一樣
是嗎？
你個臭小子，害我那麼擔心
只是這樣把空圍住，可能太輕敵喇
還是反擊好啦
健藤光來喇
真搞不懂現在的年輕人在想什麼
噢，板卷先生
幹什麼？
怎麼唉聲嘆氣的？
天野先生
不好意思啊
喂，我是旭芳啊，噢，是天野先生，啊
是，你好啊，你現在方便説話嘛？
我記得沒錯的話
旭芳老師你先前跟我問過
近藤初段的事情吧？
是
近藤光來參加比賽喇
謝謝你特地打這通電話畀我
是
他終於回來喇
好，我馬上去確認
你們的總編輯在不在啊？
桑原先生啊，拿去
這是你們前陣子跟我要的原稿
不好意思啊，麻煩你跑一趟
沒什麼，我剛好來附近辦事
所以就順便過嚟喇
你真是幫了大忙啊
你怎麼啦？
天野先生
哦，沒什麼
我只是剛好想起了一件事情
我記得上次桑原先生你説過一句話
是關於近藤初段的事
你説你相信他一定會回來，是吧？
是啊
我説的一點都沒錯，對吧？
哦，對啊，可是我想不透的是
為什麼大家都這麼關注近藤初段呢？
除了桑原老師你
還有旭芳老師、蒼田老師
甚至塔矢老師也是
為什麼？
也許我們每個人都想知道這個答案吧
算了，別心急，早晚有一天
這個答案會出現的，天野先生啊
我的第六感告訴我一定會有這麼一天
什麼第六感啊？
好，行得通
為什麼會出現一個這麼強嘅年輕騎士？
我根本毫無勝算
我…我認輸喇
謝謝你的指教
我認輸喇
塔矢亮也下完了？
要回去了嗎？
她對近藤光復出的第一戰沒有興趣嗎？
要是她視近藤光為勁敵
應該會想看才對
也許那個傳聞只是空穴來風吧
不對
不是這樣
難道説
他覺得對手是低段者，所以不值一看？
竈門光的實力
除了我自己之外，沒有人能測試出來
當他那天晚上出現在我面前的時候
我就很確信這一點
對了
名人賽的第一場預賽的組合賽程表
昨天已經送過嚟喇
他矢量第一場比賽嘅對手，就是他
我只要等他來
我跟他對弈嘅機會…
老天爺早就已經為我們安排好了
Music in my heart
光を感じて
Music is my theme
白と黒で描く
Go，Go，智力王
現在有一個像這樣的盤式，小五
如果是你，會向左邊
真理
為什麼想要下喺這個地方呢？
因為這樣可以增加黑棋的時空
而且阻擋白棋的布局，嗯
這也係一種可行嘅思考方式
除此之外
還可以用下在這裏
讓這邊黑棋的陣地穩穩保住的策略
還有，就是下在這裏
白棋下在這裏的話
雖然可以再擴大地盤
但黑棋卻可以在中央擴張自己的模樣
也可以用這種思考方式
像這樣有各式各樣的下棋策略
大家可以選擇適合自己的策略搶得先機
真的會掀起一股新的波瀾嗎？
近藤光嘅實力真有那麼堅強嗎？
現在就要我把天下
讓給你們這些乳臭未乾嘅年輕人？
那可不成
他許願，我想跟你對弈
早一天跟你對弈